99分玩法

游戏过程

游戏至少2人参与，可以分成两组对战或各自单战；
游戏时每个玩家抓5张牌，然后轮流出牌，剩下的牌为底牌；
打出的如果是功能牌，则执行相应的功能；
打出的如果是分数牌，则分值计入分数池累积。
分数池分值上限为99分；
除4，J外，其余牌打出后可以再补一张牌；

牌面

4/7/10/J/Q/K/A/小王/大王是“功能牌”；
其他的牌都是“分数牌”，牌面数值即代表分值。
根据人数多少使用一到两副扑克牌；
牌面不分花色；

出局

如果某玩家出牌后使分数池分值大于99分，则该人丢弃手中全部牌并出局。
如果某玩家出牌后手上无牌，则出局。

功能牌

4： 转换出牌方向（顺时针变逆时针，逆时针变顺时针）；
7： 和指定的某人交换手头的全部牌，操作结束不补牌；
10：可以选择让分数池分值减10分或加10分；
J： 从其它玩家手中抽一张牌给自己，操作结束不补牌；
Q： 可以选择让分数池分值减20分或加20分；
K： 分数池加至99分，如果分数池本来就是99分则不作用；
A： 指定某玩家出牌；
小王：加害，从某玩家该人手上任意抽取一张牌，该人只能留下这张牌，其他牌都放回底牌；
大王：拯救，指定复活某个已出局的玩家并补全5张牌，或让某个未出局的玩家补全5张牌；

胜负

如果不分组，则剩下最后一人为赢家。
如果分组游戏，对手组成员全部出局则为赢家。